Тестовое задание по [этим](https://github.com/uchiru/internship-api-schema-task) данным.

В процессе выполнения найдено множество несоответствий задания с базовыми подходами руби и рельсов, поэтому реализовано так, как реализовано.

Приложение поднимается командой в терминале `docker compose up`. Работает локально.

# API

В этом разделе описаны основная информация по путям и запросам/ответам. Задание по ссылке выше содержит в себе спецификацию OpenAPI с более подробным описанием.

## Регистрация нового студента

`POST` на `http://localhost:3000/api/v1/students/`

Запрос должен иметь заголовок `Content-Type` со значением `application/json`, тело запроса должно содержать в себе JSON с ключами `klass_id`, `first_name`, `last_name` и `sur_name` и валидными значениями этих ключей.

Ответ будет иметь заголовок 'X-Auth-Token' со значением токена аутентификации, тело - JSON с ключами `id`, `klass_id`, `first_name`, `last_name` и `sur_name` и их значениями.

Статусы ответа:
- 200 - успех,
- 405 - переданы неверные данные.

## Удаление студента

`DELETE` на `http://localhost:3000/api/v1/students/<:id>`

Запрос должен иметь заголовок `X-Auth-Token` со значением токена аутентификации и иметь валидный `id` (student_id) в пути.

Ответ будет содержать пустое тело.

Статусы ответа:
- 200 - успех,
- 400 - некорректный запрос,
- 401 - неверная аутентификация.

## Список всех студентов класса

`GET` на `http://localhost:3000/api/v1/klasses/<:klass_id>/students`

Запрос должен иметь валидный `klass_id` в пути.

Ответ будет содержать в себе JSON с массивом студентов. Каждый объект студента - хэш с ключами `id`, `klass_id`, `first_name`, `last_name` и `sur_name` и их значениями.

Статус ответа:
- 200 - успех.

## Список всех классов школы

`GET` на `http://localhost:3000/api/v1/schools/<:school_id>/klasses`

Запрос должен иметь валидный `school_id` в пути.

Ответ будет содержать в себе JSON с массивом классов. Каждый объект класса - хэш с ключами `id`, `school_id`, `number`, `letter` и `students_count` и их значениями.

Статус ответа:
- 200 - успех.
